满口空谈理想的过去
障碍四处横亘
在探索中生存
染红的天空拉长影子
那尚且无法依靠又任性妄为
自顾自地叹气
擦身而过放眼望去
还有人被留在那里
「你看得见明天吗」
黑暗界限逐渐消失
而我听见你的声音
即使弱小
也要面对
这份理由
来自于你
我明白的、
所以向前走吧。
即使现在
正痛苦地内心挣扎
这份力量来自于你
只为坚守而向前走
无法出声的呐喊
在内心中回荡
我明白的、
所以战斗吧。
现在
不孤独的内心热血澎湃
这份力量来自于你
只为坚守
而奋身战斗
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工场长  兔  四月  宝珠  小菜    校对：阿潘
繁粤：kenki酱  双语：Beni
在闷热的酷夏傍晚为大家送上
这次是让你脊背发凉的恐怖故事ＳＰ
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：怪谈就是鬼故事啦，混着用是方便理解   后期：铃兰仙人
长谷川会给在暑假里得意忘形的大家
讲超——级恐怖的鬼故事…
あ　楽しかった
啊  玩得好开心
明日は神楽ちゃん誘って花火やろうよ
明天把神乐叫上  一起放烟花吧
うん
嗯
やっぱり夏休みって楽しいね
放暑假果然是件让人高兴的事呢
そうだね
是呀
ああ　このままずっと終わらなければいいのに
啊  要是暑假就这样一直下去  不会结束该多好啊
本当に　そう思うのか
你真的这么想吗
夏休みが永遠に続けばいいと思うのか
你们希望暑假永远放下去吗
仮に夏休みが終わらないとして
如果暑假永远都不会结束
それで　お前は何をしたいんだ
那你想怎么过呢
永遠に休み続けるのか
永远地过着假期吗
クラスのみんなが新学期に入っても休み続けるのか
就算同学们都开始新学期了  你也要继续过着假期吗
みんなが卒業し自立し　働き始めても休み続けるのか
就算大家都毕业自立开始工作了  你也要继续过着假期吗
友人の某が出世しただの結婚しただの
「你看人家的孩子都出息了 成家了」
親に嫌みを言われながら休み続けるのか
被父母这样嫌弃  你也要继续过着假期吗
本当は私も働きたかった　結婚したかった　親孝行したかった
「其实我也想工作啊  我也想结婚啊  我也想孝敬父母啊」
そんなことを思い
你就想着这种事情
家族も誰もいなくなった部屋で１人
在没有家人陪伴的空荡房间里孤身一人
それでも　お前は休み続けるのか
就算这样  你还要继续过着假期吗
そうだろうな　なぜなら永遠の夏休みを願ったのはお前なのだから
也是啊  毕竟想要无尽暑假的人是你自己啊
お前は休み続けなければならない　休まずに休み続けなければならない
你必须不断过着假期  必须毫无停歇地过着假期
わかるか
你们明白吗
休みというものは生活の基盤たる労働活動の義務を果たして初めて存在できる
所谓假期  是要完成作为生活基础  也就是「劳动的义务」后才能成立的
休みだけあっても　それは休みにはならないんだよ
只有假期的话  是没法称之为「假期」的
何だってそうだ
万事万物都是如此
休みだって　終わりがなければ働くことと変わらない
就算是假期  如果没有尽头的话  跟无尽的工作也没什么两样
義務苦痛に変わる
（无尽劳动的）义务会变成痛苦
終わりがあるから休んでいられるんだ
就是因为会结束  假期才能称为假期
終わりがあるから働いていられるんだ
就是因为会结束  工作才能称为工作
終わらない夏休みなんて　無限地獄と変わらねえんだ
永不结束的暑假  就跟无限地狱是一样的啊
ありがたく思え
给我庆幸吧
お前たちの人生に義務と休み　起伏が存在していることを
庆幸你们的人生中既有义务也有假期  是有起有落的
お前の夏休みがまだ夏休みと呼べることをな
庆幸你的假期  还能被称之为假期啊
フェニックスは何度も蘇る
凤凰无论多少次都会浴火重生
終わりのない俺の夏休みのなかで
在我无尽的暑假之中
それは　俺の唯一の義務だった
这就是我唯一义务（工作）了
夏休み最高
暑假棒透啦
どのへんが最高なの
哪儿棒啊
出た
妈呀出现啦
公園という俺たちの住みかにたむろし
在我们蜗居的公园里聚集夜游的孩子们
夜遊びするガキどもに浮かれすぎないように注意し家路に着かせる
警告他们不要太放纵  让他们赶紧回家去
夏とは魔物だ
夏天就是个魔性的季节
若者が道を踏み外すのは夏と相場が決まっている
会让年轻人走向歧途的  就是夏天和股市行情了
夏休みだし　明日　海行こうよ
反正放暑假  我们明天去海边吧
なんで夏休みじゃなきゃいけないの
不是暑假就不能去么
ちょっと　置いてかないでよ
等一下  不要丢下我啊
道を踏み外しちまった俺だからこそ言えることもある
就是因为我走错了路  才有资格说这些话
俺は自分の人生を例に
我以自己的人生为例
やつらに人生とは何か　夏休みとは何かを説き続けた
不断告诉他们  人生是什么  暑假又是什么
しかし　公園に集まるガキどもは一向に減らない　それどころか
然而在公园里聚集的孩子并没减少  而且还…
ねぇねぇ　おじさん
喂喂  大叔
おじさんだよね　怪談話してくれるおじさんって
是大叔吧  那个会讲怪谈故事的大叔
メチャクチャ怖い話してくれるんでしょ
你会讲超吓人的鬼故事吧
俺たちにも聞かせてよ
也给我们讲讲呗
いつの間にか俺は
不知从何时开始
怪談おじさんになってた
我就变成「怪谈大叔」了
なんでだ
为啥啊！
なんで子供たちが非行に走らないよう人生説いてた人が　怪談おじさんになってんの
为啥劝诫孩子们不要走错路的人  会变成怪谈大叔啊
わからねえ
不知道啊
自分の失敗談や愚痴をこぼしていただけだったんだが
我就是聊聊自己的失败经历  或者发发牢骚而已
ガキどもの怯え方が　ハンパなくてな
孩子们就吓得够呛啊
今では　ガキどもを集めて俺の愚痴百物語なんてやるほどになっちまって
现在都演变成孩子组团来听我的「牢骚百物语」了
夜遊び注意してたやつどこいった
警告人家不要夜游的人去哪儿了啊
これがたいした盛況ぶりで
那可真是人山人海啊
今どきのガキって結構　カネ持ってんだな
现在的孩子们都可有钱了呢
子供相手に何やってんの
你居然还跟孩子收钱啊
結局あんたがいちばん道踏み外してるよ
结果你才是最深入歧途的人啊
これで俺もようやく永遠の夏休みから抜け出せる
这样我也终于能从无尽暑假里脱身了
そう思ってたんだが　こぼす愚痴もさすがに枯渇しちまって
话虽如此  但我的牢骚话也快要枯竭了
ここらで本物の怪談話仕入れて　本格的に商売に乗り出そうと思うんだが
所以我想来弄点真正的怪谈故事  然后把这个当营生了
なんかねえかな
有没什么好故事啊
怪談話だ　俺はそういう根も葉もない噂話がいちばん嫌いなんだよ
怪谈故事？ 我最讨厌这种毫无根据的谣言了
苦手なんだろ
你是怕的吧
だからこそ　何が怖いかわかってんだろ
所以你肯定知道什么故事最吓人啊
こ　怖かねえよ別に
我  我哪里怕了
じゃあ何か教えてくれよ
那就跟我说说啊
もちろん儲けは分配すっから
当然  赚了钱也会分点给你的
ほんとアルか
真的吗
じゃあ私が知ってる話を教えてやるアル
那我就把我晓得的故事告诉你好了
背筋も凍る怪談だよ
要让人毛骨悚然的怪谈哦
うん
嗯
あるところに女神を守る５人の少年がいたアル
在某个地方  有五名守护女神的少年
ほうほう
哦哦
でも　あるとき
但是有一天
女神は敵の矢に胸を射ぬかれて
女神被敌人的弓箭射中了胸口
少年たちは女神の命を救うため
少年们为了拯救女神的性命
敵の本拠地に乗り込むことになったアル
决定闯入敌人的根据地
それから少年たちは　くそ長え十二宮殿へ続く階段を延々と上り続けて
然后  少年们就一直爬着通往十二宫殿的漫长台阶（怪谈）
夏休みも吹っ飛んだアル
暑假也就泡汤了
それ階段話　ていうか『聖闘士星矢』
那是台阶故事吧  不如说是圣斗士星矢啊
カツン　カツン　カツン　カツン
噔  噔  噔  噔
上っても上っても宮殿は　まだ見えない
不管怎么爬都看不到宫殿
あれ　おかしいなぁ
咦  奇怪了
宮殿　まだかなぁ　アナザーディメンションかなぁ
宫殿还没到吗  是异次元空间吗
カツン　カツン
噔  噔
それでも宮殿は　まだ見えない
还是没有看到宫殿
注：稻川淳二，日本著名鬼故事作家、编剧。早年作为深夜电台节目主持人出道，
1987年开始独立创作、播讲短篇鬼故事被公众熟知。
稲川淳二っぽく言っても『聖闘士星矢』だね　それ
就算你用稻川淳二的语气  那还是圣斗士星矢啊
俺が知りたいのは怪談　怖い話
我想要的是怪谈  恐怖故事
ほら　最後に　それはお前だ　みたいなびっくりオチの
就是那种最后来一句「那就是你！」  结局让人大吃一惊的
しっかりしてくれよ
给我认真点啊
それは　お前だ
那就是…你！
いやいや　ツッコミじゃねえよ
不不  不是让你吐槽啦
あ　はいはい
啊  好的好的
それはお前だ　ね　　早く言えよ
「那就是你！」对吧  早点说嘛
さっきから言ってるよね
刚才不是说了吗
あるところに
在某个地方
親に捨てられた２人の兄弟がいたアル
有一对被父母抛弃的兄弟
２人は　貧しいながらも支え合って生きてきたけれど
两个人虽然很贫困  但还是相依为命地活着
ある時弟が病気で倒れてしまって
有一天  弟弟病倒了
カネも身寄りもなかった兄は
没钱又无依无靠的哥哥
弟を神社に置いて逃げてしまったアル
就把弟弟放在了神社  然后逃走了
きっと誰かが助けてくれるだろう
「应该会有人伸出援手吧」
そう思いながらも
哥哥虽这么想着
兄は怖くて　それからその神社に寄りつくことはなかったね
但因为害怕  他从此再没有去过那个神社了
５年後
五年后
仕事を見つけ生活も安定した兄は
找到工作  生活也稳定下来的哥哥
決心して　あの神社に足を運んでみることにした
决定到那个神社去看看
当然　境内に弟の姿は見当たらなかったが
当然  院落里没有他弟弟的身影
代わりに　神社の前に泣きじゃくる子供が１人
但是  神社前有一个哭泣的小孩
なんとなく　少年と弟の姿を重ねてしまった兄は
哥哥不自觉地将小孩和弟弟的身影重叠在一起
放っておくことができずに彼のもとへ近づいていった
于是无法对小孩置之不理  走到了小孩身边
僕　迷子なのかい　お母さんはどこに行ったの
「小朋友  你是迷路了吗  妈妈去哪里了」
何も答えない少年
小男孩什么都没回答
じゃあ　お父さんは
「那你爸爸呢」
何も答えない少年
小男孩依然没有回答
じゃあ　兄弟は
「那你的兄弟呢」
それは自分の胸に聞いてみなよ
这个…要问你自己啊
注：瞬，作品《圣斗士星矢》主角之一，与哥哥一辉在故事开端·银河战争篇的分离修行。
成为「仙女座（アンドロメダ）」圣斗士后，掌握能抵挡多样攻击和束缚对手的「星云锁链」。
兄さん
哥哥——
かかったね　アンドロメダの網からは誰も逃れられない
你上当了  任何人都无法挣脱仙女座的「捕网」的
兄さんは　僕と一緒にここで死ぬんだ
哥哥你和我一起死在这里吧
注：一辉，《圣斗士星矢》主角之一，「凤凰座（フェニックス）」故事初期作为反派角色。
在死亡皇后岛艰苦修行后，除了浴火重生外，还能使用破坏心智的「凤凰幻魔拳」（后文）。
フン　これしきの網でフェニックスの翼が奪えるとでも
哼  凭这样的捕网就想夺走凤凰的双翼吗
兄さん
哥哥
ここで死ぬ
要死在这里的…
それは　お前だっ
那就是你啊！
どんな　それはお前だ　の使い方
你这算哪门子的「那就是你！」啊
なんで肝心なところで聖闘士星矢
为什么一到关键地方就变成了圣斗士星矢啊
確か　私が聞いた話はこんなんだったアル
我听过的故事确实是这样的
それはお前だ　の使い方違うから
那是因为「那就是你！」的用法错了啊
弟が振り向いたところで
弟弟在转头后说了一句
それは　お前だ
那就是你！
だから　なんで兄貴がやり返して終わってんの
所以为什么是哥哥还击之后就结束了啊
どんな怪談
这算什么鬼故事
怖ぇよ　超怖ぇよ
好恐怖啊  超恐怖啊
お前は　今の話のどこにビビってんだ
你被刚才的故事的哪一点吓到了
と　東映アニメーションに　シバかれる
要…要被东映动画暴打一顿了（动画版圣斗士版权方）
それは怖いよね　本当に怖いよね
那倒是很可怕呢  真的很可怕呢
うん　イマイチ
嗯…也就那样
怪談って　鳥肌立つくらいじゃないとダメでしょ
鬼故事要让人起鸡皮疙瘩才行的
んだ　コラァ　文句あんのかダメガネ　コラァ
说什么呢你  有意见吗这个废柴眼镜
じゃ　てめえが話してみろよ
那你来说说看啊
みんな　聞いたことあるかもしれないですけど
大家可能已经听过了
いいよ　いいよ　神楽ちゃんのより絶対マシだから
没关系没关系  肯定比神乐的好
んだと
你说什么
怖くなかったらグラサンとメガネ　叩き割っからな　コラァ
要是不恐怖就打爆你们的墨镜和眼镜啊
それは
那是…
ＣＭのあとだぁ
广告之后马上回来
あるところに　夫と妻　その娘　３人の家族がいました
在某个地方住着一家三口  一对夫妻和他们的女儿
しかし　夫婦の仲は険悪で
但是夫妻间关系很差
そのせいか　夫は外に女を作り
因此丈夫在外面找了情人
いつしか　妻の存在を邪魔に感じるようになっていました
不知何时起  他觉得妻子的存在成了障碍
そのときは　来るべくして来たのかもしれません
也许这一天迟早会到来
いつもの夫婦ゲンカのさなか
在夫妻两人一如往常的争吵时
夫は激情にかられ　妻を
丈夫一时冲动  将妻子…
殺害してしまったのです
杀害了
夫は　娘が起きる前に　妻の死体を担ぎ
丈夫赶在女儿醒来之前  抬着妻子的尸体
夜中の山中へ死体を埋めました
在夜里将其埋在了山里
その帰り
在回来的路上
これで妻から解放されたという思いとは裏腹に
丈夫心里想  这下总算从妻子手里解放了
夫の足取りは重くなるばかり
可相反  他的脚步却一味变得沉重
殺人を犯した罪悪感もありましたが
虽然也有杀人的罪恶感
何より　娘のことが気がかりでした
但最让他在意的是他的女儿
妻のことを聞かれたらどうしたらいいか
如果被女儿问到妻子的事该怎么办
これから娘とどう向き合ったらいいか
今后该怎么面对女儿才好呢
考えれば考えるほど彼の体は重くなっていきました
他越想  就越觉得身体越发沉重
そんな心中を知るはずもなく　朝起きてきた娘の顔は
不知父亲内心的女儿  在早上起来的时候
笑顔でした
是面带笑容的
母がいないことにも触れず笑顔を振りまいています
她完全没问为什么母亲不在  一直笑着
夫は　その笑顔に安堵するよりも　違和感を感じました
丈夫觉得那个笑容与其说让人安心  不如说有种违和感
どうしてそんなに機嫌がいいのかと尋ねると
当他问起女儿为什么心情这么好
だってお父さんとお母さんいつもケンカばかりしてたのに　仲直りしたみたいだから
「因为爸爸和妈妈总是在吵架  现在好像和好了」
お母さんなら実家に帰って　いないよ
「你妈妈回老家了  不在这里」
思わず父がついたウソに娘は返しました
面对父亲不假思索的谎言  女儿回答道
何言ってるの　お父さん
「你在说什么呢  爸爸
お母さんなら　お父さんの背中に抱きついてるよ
妈妈不是在你身后紧紧抱着你吗」
そう
没错
フェニックスは　何度でも蘇るのだから
凤凰不管多少次都会重生的
フェニックス　どっから蘇ってきた
凤凰是从哪重生回来的啊！？
神楽ちゃん　勝手にフェニックスねじ込まないでもらえる
神乐  你能不能不要随便把凤凰插进来啊
ベタすぎアル
太老套了
怪談は聞いたことある話にいかにオリジナルを挟むかが腕の見せどころね
所谓鬼故事  就是要看你如何在老故事里插入原创内容啊
オリジナルじゃねえよ　思いっ切りパチモンだよ
根本不是原创好吗  完全是山寨恶搞啊
余計なことをしなくていいの　ベタでいいんだよ
不要画蛇添足啊  老套的就够了
ほら幽霊が近づいてきて最終的に　お前の後ろだみたいなのでいいんだよ
就像那种幽灵飘过来  最后加一句「就在你身后啊」那种就好了
やつめ　どこへ消えた
那家伙  消失到哪里去了
フッ
哼
お前の後ろだ
就在你身后啊
なんでフェニックスが幽霊のバックとってんの
为什么是凤凰在幽灵的身后啊
幽霊　幽霊がバックとるの
是幽灵  是幽灵在身后啊
これが　フェニックスのバッグか
这就是凤凰的包包（身后）吗
バッグ盗って　どうすんだ
你偷人家包包干什么啊
フッ
哼
それは幻覚だ
一切都是幻觉
俺の幻魔拳にかかったな
你已经中了我的幻魔拳
フェニックスはもういいって言ってんだろ
都说不要再提凤凰了
チートすぎて怪談マッハで　ぶっ壊れるから
扯过头了  鬼故事的氛围都会破坏掉啦
おい　こいつに何とか言ってやれや　銀さん
喂  你倒是说说这家伙啊  阿银
この前は　To　LOVE　関係者と黒子　関係者
之前是出包王女和黑篮的有关人士找上门
今回は
这次轮到…
やべえよ　菓子折いくつあっても足んねえよ
糟了啊  送再多礼都不够赔罪了
怪談より怖いもんあったね
比鬼故事更可怕的事情来了
わかった
我明白了
これ以上てめえらに任せていたら敵が増えるだけだ
再这样让你们乱来  只会继续树敌
ゴールドセイントにシバかれるくらいなら　幽霊にシバかれたほうがマシだ
与其被黄金圣斗士吊打  我还是选择被幽灵吊打吧
俺がとっておきの怪談を用意しよう
让我来说一个我珍藏的鬼故事吧
あれだな　お前の後ろだ系のやつでも　いいんだな
要那种是吧  「就在你身后」系列就可以了吧
ある所に　たいそう裕福なお嬢様がいました
在某个地方  有一位家境十分富裕的大小姐
ある日　お嬢様は新しいペガサスのぬいぐるみを買ってもらったかわりに
有一天  大小姐得到了一个新的天马布偶
注：银河战争篇情节，「独角兽座」邪武一直作为纱织小姐的忠实守卫，并且从幼年起暗恋纱织；
「天马座」星矢作为主角与纱织越走越近，让邪武对星矢怀着极大的敌意。
ユニコーンのジャブというぬいぐるみを捨てました
于是她便将原有的独角兽邪武布偶扔掉了
いきなり星矢テイスト満載なんだけど
一上来就是星矢的气息迎面扑来啊
これ　沙織お嬢様だよね
这是沙织大小姐对吧
そんな　ある日　お嬢様が１人で留守番中
一天  大小姐独自在家
屋敷に電話の音が鳴り響きました
一阵电话铃声响彻整个豪宅
受話器を取ると　向こうから不気味な声が
大小姐拿起听筒  只听见那头传来瘆人的声音
もしもし僕ジャブ　なんで僕を捨てたの　絶対に許さないから
喂  我是邪武  为什么要扔掉我  我绝不饶恕你
今からそっちに行くよ
我现在就来找你
お嬢様は最初は　イタズラ電話だろうととりあいませんでした
大小姐一开始以为是骚扰电话  没有搭理对方
でも
但是…
もしもし　僕ジャブ
喂  我是邪武
今　３丁目の交差点だよ　もうすぐ会えるね
我现在在三丁目的十字路口  马上就能见到你了呢
ウ　ウソよ　ジャブが
骗…骗人的  邪武他…
マンガでは３巻で早々に退場したかませが今さら　そんな
这个早在漫画第三卷就已退场的龙套事到如今…怎么可能
何の話をしてんだよ
你在说什么呢
焦るお嬢様をよそに電話は鳴り続けます
尽管大小姐十分焦虑  但电话依然响个不停
もしもし　僕ジャブ　今信号が青になったよ
喂  我是邪武  现在转绿灯了哦
なるほど　ジワジワ近づいてきて最後に　お前の後ろだ　ね
原来如此  一点点逼近  最后是「就在你身后」对吧
もしもし　僕ジャブ
喂  我是邪武
今　交差点を右に曲がったよ
现在这个路口右拐了哦
もしもし　僕ジャブ
喂  我是邪武
今　交差点だよ
现在在十字路口了哦
また交差点
又在十字路口？
もしもし　僕ジャブ
喂  我是邪武
今　交差点を左に曲がったよ
现在这个路口左拐了哦
報告細かすぎだよね　ジャブ　多すぎだよね
这汇报太详细了点吧  邪武略多了点吧
もしもし　僕ジャブ
喂  我是邪武
今　交差点に戻ってきたよ
现在我回到十字路口了哦
戻ってきたって何
又回去了是怎样
さっきから交差点ウロウロしてるだけなんだけど
从刚才开始就一直在十字路口兜圈啊
もしもし　僕ジャブ　今交番の前だよ
喂  我是邪武  现在我在派出所门口哦
迷ってるよね　ジャブ　完全に迷ってるよね　これ
迷路了吧邪武  这根本就是迷路了吧
大丈夫なんだよね　ジャブ　たどり着けんだよね　ジャブ
你真的行吗邪武  能到达终点的吧  邪武
もしもし　僕ジャブ　今空港に着いたよ
喂  我是邪武  现在到机场了
飛行機で来んの　そんなに遠くに捨てられてたの
你要坐飞机来吗  居然被扔到那么远了吗
いったい　どんだけ時間がかかんだよ
到底是要花多长时间啊
もしもし　僕ジャブ
喂  我是邪武
今　所持品検査でツノが引っ掛かったよ
在过安检时  因为犄角被拦下来了
どうでもいいから早くしろ
怎么样都好倒是快点啊
もしもし
喂  你好
夜分遅くに恐れ入ります　ジャブですけれども
深夜打扰真是非常不好意思  我是邪武
あ　いえ　ユニコーンでなく　馬のほうの
啊不  不是独角兽  是马
申し訳ありません　何度も電話かけて
真是对不起  打了您这么多次电话
ツノ折られた
犄角被折断了啊
角が取れて丸くなった
角拿掉了  （人）就变得圆滑了啊
あの　お約束していた件なんですけれども
有关之前约定的事情啊
ちょっと私用でモロッコに来てまして　今日中は難しいかと
我因为一些私事来了摩洛哥  今天之内可能回不去了
モロッコ　モロッコでツノ落としたの
摩洛哥？犄角掉在摩洛哥了吗
ていうかお嬢様　マジどこにいんのよ
话说真是的  大小姐你到底在哪里啊
引っ越すなら教えてくれてもいいじゃないの　ほんと水臭いわね
搬家了也可以告诉我一下嘛  真是太见外了
何これ　なんでおネエになってんの
什么情况  为什么变成了人妖腔啦
ツノ落とすってそういうことなの
「角掉了」是指「拿掉了那里」吗
え　何　お嬢様もモロッコにいんの
什么  大小姐也在摩洛哥吗
なんでお嬢様もジャブに協力してんだ
为什么大小姐还在帮邪武啊
今どこにいるか写メで送れって　待って待って今送るから
要我发彩信告诉你所在地是吗  等下啊  我现在就发给你
友達　お前ら友達
朋友吗  你们是朋友吗
您收到了新邮件。
马上阅读
取消
私がいるのは
我就在
お前の後ろだ
你身后啊！
そこで
用在这里吗
ジャブじゃなくて　お嬢様がお前の後ろだ　言うの
「就在你身后」这句话不是邪武而是大小姐说的吗
ジャブが言ったら怖えだろうが
如果是邪武就太恐怖了
怖えのが怪談
恐怖的才叫鬼故事吧
ジャブもお嬢様に会えたし　ハートウォーミングな怪談になったし
邪武也见到了大小姐  也成了温暖人心的鬼故事
一件落着だろうが
完美结局啊
全然　ハートウォーミングでも怪談でもねえよ
完全没有温暖人心  也根本不是鬼故事啊
普通はね　ジャブがだんだん近づいてきて
一般不都是邪武一点点接近
部屋の前まで来るんだよ
直到门前为止吗
で　お嬢様は最後の手段で電話線を
然后  大小姐的最终手段就是将电话线…
切る
剪断
あぁ助かった
「啊  得救了」
と思わせといて
正当抱有这种想法的时候…
お嬢様　僕ジャブ
大小姐  我是邪武
今　おま
现在  我…
それはお前だ
就是你啊！
それはお前だ　いらねえから
才不需要「那就是你」这句话啊
それはさっきの怪談のオチだから
这是前面那个鬼故事的结尾啊
今はお前の後ろだ　だから
现在该用的是「就在你身后」啊
お前の後ろだ
就在你身后啊！
フェニックスの後ろじゃねえ　フェニックス何人いんだ
不是凤凰的后面啊  凤凰到底有几个啊
フン　言ったはずアル
哼  我早说过了
フェニックスは何度でも蘇ると
凤凰不管多少次都会重生的
そうじゃなくて　お嬢様の後ろに
不是这个问题  是在大小姐的身后…
フェニックスが抱きついてるよ
凤凰在抱着你哦
もうなんなの　しつけえんだけど
到底什么鬼啊  烦死人了啊
それはお前だ
那就是你啊
それはさっきのオチだって言ってんだろ
都说了这是前面故事的结尾啊
お前の後ろだ
就在你身后啊
フェニックスが抱きついてるよ
凤凰在抱着你哦
それはお前だ
那就是你啊
お前の後ろだ
就在你身后啊
フェニックスが抱きついてるよ
凤凰在抱着你哦
それはお前だ
那就是你啊
お前の後ろだ
就在你身后啊
フェニックスが抱きついてるよ
凤凰在抱着你哦
それはお前だ
那就是你啊
お前の後ろだ
就在你身后啊
フェニックスが抱きついてるよ
凤凰在抱着你哦
それはお前だ
那就是你啊
お前の後ろだ
就在你身后啊
フェニックスが抱きついてるよ
凤凰在抱着你哦
それはお前だ
那就是你啊
フェニックスの階段の怪談
凤凰的台阶的怪谈故事吗
もういい　てめえらには頼まん
够了  完全没法指望你们
これなら自分で作ったほうが　マシ
这样还不如自己想的更好…
はい　もしもし
喂  你好
もしもし　坂田銀時さんのお宅ですか
你好  是坂田银时先生的家吗
私　大江戸著作権管理団体の者ですが
我是大江户著作权管理团体的人…
今　３丁目の交差点に　います
我现在在三丁目的十字路口
闪烁的星座在呼唤你
那是被挑选为战士的证明
像希腊神话一样
穿上耀眼的圣衣
はい　サンライズ　じゃなかった
你好  这里是日升…不对
バンダイナムコピクチャーズです
是万代南梦宫Pictures（BNP）
もしもし　私　著作権管理団体の者ですが
你好  我是著作权管理团体的人…
因为是人类
因为会孤独
因为很无力
因为很愚蠢
流星呀
月亮呀
虽然将梦想
托付给别人
但这么做真的好吗
也许用自己的力量
就能够实现的事情
不可以向神灵祈祷哦
流着汗水
流着泪水
直到认为自己已经不行为止
都要向前奔跑
一切都还没有结束
不跌倒
并非我们的目的
你还没有结束
即使有谁在笑
一切也不曾结束
あぁ　ロボット様聞いてください
啊  机器娘大人  请听我说
私たちの罪は許されるものでしょうか
我们的罪行能否被原谅呢
あれ　もしかして　もしかして　これ久々の
咦  难道说  难道这是久违的…
将軍かよー
是将军啊——
アーメン
阿门
啊——太可怕了
吓得我头顶都要秃了
下集是反省各种过错的
『忏悔室』开张啦